6月15日早上，您到达特罗姆瑟小镇
5月底至7月底在挪威北部
就像是无尽的一天，您注意到的第一件事
在您的酒店房间里是厚厚的黑色窗帘
你以为你来写一篇关于北极生活的文章
您的主要目标是找出为什么夜晚不落在这里
随着时间的流逝，您离开酒店在镇上闲逛
太阳像在您的家乡一样在天空中移动
到目前为止没有什么特别的，您决定休息一下
并在当地的咖啡馆拿一张桌子
过了几个小时，您便开始为纸做笔记
太阳快要落到地平线上了
三个小时后，阴影笼罩在建筑物上
似乎离地球边缘越来越近
你的身体告诉你一定是晚上9点左右
那是当你看到它，太阳不再落下
没有浸没在天际线以下，它向侧面移动并继续发光
您甚至没有注意到当天结束了12 45
你回到酒店吗，关上黑色的窗帘，然后上床睡觉
你会醒来，窗帘周围闪耀着光芒
看来您睡过头了，已经知道了
你看着你的手机3你试图回去入睡
但您可以让当地人习惯这种极端的生活方式
但对于游客来说，这可能会令人迷失方向
就像时差不会消失
第二天晚上或第二天你不知道了
你在窗户上挂了一层额外的窗帘和贴箔纸
你不明白人们如何生活在这样的地方
但最令人惊讶的是它们是如此充满活力和新鲜感
你去大厅，那是工作人员告诉你的
在无尽的夏日里，这里的幸福秘诀就不必
坚持您的日常工作，总是很轻松，您需要接受
凌晨2点醒来真是太慢了
如果您想在午餐后入睡，那就去睡觉，不用担心
多亏了无尽的阳光，您充满了能量
所以这里所有的人都很高兴和活跃，他们利用了这些
永恒的日子，因为冬天来了
无尽的夜晚12月14日您的文章已成为
您决定留下来的成熟的研究项目
看到这个小镇的另一个极端，现在是11点，但它可能还是
晚上11点，您感觉自己已被运送到
一些没有星星的流氓行星，您离开酒店时，天气寒冷而黑暗
你整天在图书馆里研究论文
你意识到自己有多么想念太阳黑暗真的给人带来了损失
你的心情，你回到酒店睡觉
一天有一天你要出去吃些新鲜的东西，感觉就像是一周
空气和观看北极光，这是一个令人难以置信的美丽景象，但它没有
再给您留下深刻的印象，因为这每天都会在一群人中发生
的年轻人过世，你不禁羡慕他们的快乐
您决定要更好地了解他们的心情
也许他们可以告诉您度过无尽冬夜的秘密
其中一位说我知道你需要什么
您跟随这些人到看起来像小木屋的地方
你进去看看板凳上只有一个木火炉
你的新朋友递给你一条毛巾，笑着说
欢迎来到挪威桑拿浴，您想摆脱高温，但是您的朋友们
要求您等待更长的时间，您浑身汗水，无法忍受
它不再是你从这个巨大的木箱中爆出来的
炊具并潜入附近的积雪中，肾上腺素和内啡肽急速通过
你的身体很长一段时间以来第一次
感到高兴，您回到酒店睡个好觉
一个婴儿，您的新朋友会在下一个给您打电话
早上来吧，我们去滑雪板，每个人都参加冬季运动，保持活跃
这是对抗无尽夜间忧郁的另一种方法
之后，您分道扬head前往咖啡馆
咖啡可以温暖您的身体和灵魂，最终您可以完成咖啡的制作过程，并在
二月，你看到第一缕阳光，现在这一天会更长
夜晚变短了，为什么会这样
无尽的夏日是地球轴的结果
北极和北极向太阳倾斜一定角度
围绕它只是无法逃脱你甚至可以逃脱的光
在家做一个实验，拿起一个地球仪，然后将其倾斜约24
现在打开手电筒将其指向
你的地球从侧面旋转你的小地球，你会看到
北极圈停留在手电筒的光束中
在无尽的冬夜里，只要将地球从手电筒上移开
您会看到北极圈远离光束
挪威南部的鲁坎（Rukan）在冬天也很少见到阳光
它闪闪发光，但光线无法到达城镇，因为它坐在一个
小镇及其居民之间的两座巨大山脉之间的山谷
影子全天解决居民建房问题
三个巨型太阳镜，将它们放在高处
现在的山，当太阳升起时，镜子将光反射到
城镇广场上的一小片土地比最黑暗的地方总比没有好
最欢迎来到白沙国家保护区的地方
那些无尽的白色连绵起伏的丘陵实际上是石膏的晶体
材料石膏板和灰泥是由
阳光通常能明亮地反射沙漠是海拔4000英尺的地方
所以这里的阳光特别灿烂，也几乎没有云
不要忘记您的阴影纽芬兰和加拿大的宏伟银行
是冷的拉布拉多流和温暖的海湾流碰撞的地方
结果沿海城镇被大雾覆盖
根据吉尼斯纪录，在一年中的大部分时间里
这是世界上最雾的地方湿度非常高
但比起永不下雨的村庄
印度的青苔和拉姆被认为是地球上最潮湿的地方
积聚在孟加拉湾的所有水分
落入这个村庄有无休止的倾盆大雨
当地人在用芦苇制成的特殊雨伞下四处逛逛
这个村庄有很多茂密的绿色植被
多亏了下雨，但这里最酷的是活桥
它们是由水平生长的树根创建的
来到世界上最风的城市，这里记录的最强阵风
每小时154英里否不是芝加哥惠灵顿新西兰
坐落在库克海峡的右边，是该国北部和南部之间的通道
塔斯曼海的岛屿风吹进了
差距，因为该地区是山区
创造了一条隧道，传入的风变得更强
就像当您将拇指放在花园软管上时
水的流通空间较小，所以用力更大
持续的飓风风确实有好处
它们会产生陡峭的波浪，吸引水手风帆冲浪者
还有来自世界各地的风筝冲浪者
远离城市，但最重要的是62风
安装在山丘上的涡轮机为城市提供了养料
持续不断的能量供应，现在想象您正在步行
往山上走，晚上有点冷
在山脚下，您会看到一堵火墙，三层楼高
高这不是森林大火或火山
仅散布或燃烧不散的神奇火焰
欢迎来到火国阿塞拜疆
您所看到的奇怪的燃烧山丘被称为yanar dag
火山几十年来一直在不停地燃烧
站在这里可能甚至有几个世纪了
惊叹于罐子，您可能会闻到空气中的煤气味
以前，永恒火焰的原因是某种原因
法术，但我们现在知道山在燃烧
由于易燃气体从地面泄漏，您甚至可以
点燃附近的溪流着火，但是鱼对你不满意